Opponering

håkan ###

measurements - 5.1 
CPU - flaskhalstest, inte viktiga siffror. relativ prestanda om man har flera
ESB att jämföra mellan.

overall analysis - 
problem med datan, nya tester utan proxy.. tänkte vi oss några alternativa fel
som kunde varit?
kunde varit konfiguration som felat?

Fredrik
RQ3 - formulering? andra aspekter, specifikt prestanda.

Skriv ner muleverion. :O

förtydliga att testerna körs på mule, tidigt! inte så sent in i texten.

testmiljön - saknas, kort beskrivning på nätverkssetup.

performance - förtydliga att vi fick ut 1Gbps.

### Kari

abstract - problem & contribution OK, förbättra context!

förväntade sig presentation av vilka ESB-lösningar som finns.

Vem riktar sig thesisen till? nämn det nånstans.

RQs - current knowledge... hur kan man besvara den frågan? industry och
acedemia skilda, survey eller nåt hade varit bättre.
formulera om frågan - what is the state of art of industry available in
academical papers? (whaaaaat)

rikta frågan så den blir tydligare, skillnad mellan industry och academia.

förklarande texter till varje table/figure, få ihop dem

"regel": tabell aldrig stå för sig själv

conclusion - sett att relatera starkare hur vårt bidrag i förhållande till
andra publiceringar, var kommer vi in och vad har vi gjort av värde?
	underlättar om man ritat upp i intro en karta om hur det ser ut, vem som
gjort vad osv sen ref:a till det i conclusion.

upprepa core results i conclusion.

Nina

results - blev annorlunda, inte vad som var förväntat.
	analysera varför det blev så, kan vara kod.

	vil se hur results relaterar till andras arbete, mer konkret hur deras
	grafer såg ut. jämför.


	routing mediation tabellen ska vara transformation

Generellt text innan RQ så man slipper vara så specifik i RQ, lite beskrivande
om vad vi vill åstadkomma
